# Курсовая работа 6 семестр 

# Разработка клиент-серверного фуллстек-приложения для электронной коммерции подержанной мебели

## Описание

Этот проект представляет собой клиент-серверное веб-приложение для электронной коммерции подержанной мебели. Приложение разработано с использованием технологий PHP для бэкенда и React для фронтенда. Оно позволяет пользователям просматривать, добавлять и удалять объявления о продаже мебели.

## Структура проекта

- `/php/` - директория с исходным кодом бэкенда на PHP. Используется Docker для контейнеризации.
- `/Kyrsh/rect/kyrs-work/` - директория с исходным кодом фронтенда на React. Используется npm для управления зависимостями и запуска приложения.

## Запуск приложения

### Бэкенд

Для запуска бэкенда с использованием Docker выполните следующие шаги:

1. Перейдите в директорию с исходным кодом бэкенда:
   ```sh
   cd php/
   ```
1. Запустите Docker контейнеры:
   ```sh
   docker-compose up
   ```
Это создаст и запустит все необходимые контейнеры для работы бэкенда. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:<your-backend-port> (укажите порт, если требуется).
   
### Фронтенд

Для запуска фронтенда выполните следующие шаги:
1. Перейдите в директорию с исходным кодом фронтенда:
   ```sh
   cd Kyrsh/rect/kyrs-work/
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   ```
3. Запустите приложение:
   ```sh
   npm start
   ```

React приложение будет запущено и доступно по адресу http://localhost:3000.

### Дополнительная информация

Для корректной работы приложения убедитесь, что у вас установлены Docker и Node.js с npm.
